努伊特是一個在福爾摩沙的山林部落裡土生土長的年輕人，療癒的鳥語和茂密的樹葉是他成長的見證。他的夢想是成為一個德魯伊，一個能夠理解大自然之聲，與山林裡的動物們們結為朋友的德魯伊。

為了實現這個夢想，他決定踏出舒適圈，放眼天際的山川與大海。他選擇與山林中的動物們共同生活，並向他們尋求教導。他的目標是理解一種動物並和另一種動物建立深厚的友誼。

在森林之中，他遇見了對他眨眼的梅花鹿，他們之間建立了一種特殊的連結。他咸鹿詢問食物來源，學習到梅花鹿主要的食物是苜蓿、野草和樹梢，這個答案讓森林的知識逐漸堆積，努伊特對梅花鹿的了解也日益加深。多次的相處，他甚至學會了將自己化為台灣梅花鹿，體驗它的生活。

他同時遇到了有靈性的狼，他們一起捕獵，一起在森林中冒險。他與狼共享食物，和牠對話，進一步理解了狼的生活方式。這種特殊的互動使他與狼建立了深厚的友誼。

在梅花鹿和狼的幫助下，努伊特逐步朝著成為一個德魯伊的夢想邁進。他學會了如何與動物溝通，甚至掌握了讓自己變形成動物的技能，這讓他和梅花鹿的聯繫達到了令人驚嘆的地步。他的朋友，逮完狼也成為他可以召喚的動物伙伴。

努伊特的修行沒有停止，他每天都在山林裡尋求更高的境界。他已經可以和梅花鹿進行深入的溝通，同时也能召喚狼為他所用。不管風雨如何變幻，他都會繼續前進，直到他真正成為一個德魯伊為止。